Repository: s2quake/JSSoft.Crema
Catalog: common/JSSoft.Crema.ServiceModel/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Exception_CannotRename
source: Could not rename to same name.
ko_kr: 같은 이름으로 변경할 수 없습니다.

# Exception_CategoryNotFound_Format
source: Could not find category path '{0}'.
ko_kr: "{0}" 경로를 찾을 수 없습니다.

# Exception_DataBaseNotFound_Format
source: Could not find database '{0}'.
ko_kr: "{0}" 데이터 베이스를 찾을 수 없습니다.

# Exception_DomainNotFound_Format
source: Could not find domain ID "{0}".
ko_kr: "{0}" 도메인 아이디를 찾을 수 없습니다.

# Exception_ItemNotFound_Format
source: Could not find item '{0}'.
ko_kr: "{0}" 아이템 경로를 찾을 수 없습니다.

# Exception_TableNotFound_Format
source: Could not find table "{0}".
ko_kr: "{0}" 테이블을 찾을 수 없습니다.

# Exception_TypeNotFound_Format
source: Could not find type "{0}".
ko_kr: "{0}" 타입을 찾을 수 없습니다.

# Exception_UserNotFound_Format
source: Could not find UserID "{0}".
ko_kr: "{0}" 사용자 아이디를 찾을 수 없습니다.

# Exception_AlreadyPublic
source: It is already set to public.
ko_kr: 이미 공개 사용으로 설정되어 있습니다.

# Exception_AlreadyPrivate
source: It is already set to private.
ko_kr: 이미 개인 사용으로 설정되어 있습니다.

# Exception_InvalidIDorPath
source: Invalid ID or invalid path.
ko_kr: 잘못된 아이디이거나 잘못된 경로입니다.

# Exception_CannotAddToPublic
source: Unable to add user because it is set to public.
ko_kr: 공개 사용으로 설정되어 있기 때문에 사용자를 추가할 수 없습니다..

# Exception_CannotRemoveToPublic
source: Unable to remove user because it is set to public.
ko_kr: 공개 사용으로 설정되어 있기 때문에 사용자를 삭제할 수 없습니다..

# Exception_AlreadyLocked
source: It's already locked.
ko_kr: 이미 잠겨 있습니다.

# Exception_NotLocked
source: It's not locked.
ko_kr: 잠겨 있지 않습니다.

# Exception_CannotMoveToSameFolder
source: Cannot to move to the same folder.
ko_kr: 같은 폴더로 이동할 수 없습니다.

# Exception_InheritedChildCannotRename
source: Inherited child table cannot rename.
ko_kr: 상속된 자식 테이블은 이름을 변경할 수 없습니다.

# Exception_InheritedChildCannotMove
source: Inherited child table cannot move.
ko_kr: 상속된 자식 테이블은 이동할 수 없습니다.

# Exception_InheritedChildCannotDelete
source: Inherited child table cannot delete.
ko_kr: 상속된 자식 테이블은 삭제할 수 없습니다.

# Exception_CannotSetTemplateToInherited
source: Cannot to set template to inherited table.
ko_kr: 상속된 테이블에 템플릿을 지정할 수 없습니다.

# Exception_CannotSetTemplateItself
source: Cannot to set itself as template.
ko_kr: 자기 자신을 템플릿으로 지정할 수 없습니다.

# Exception_RootFolderCannotRename
source: Root folder cannot rename.
ko_kr: 최상위 폴더는 이름을 변경할 수 없습니다.

# Exception_RootFolderCannotMove
source: Root folder cannot move
ko_kr: 최상위 폴더는 이동할 수 없습니다.

# Exception_HaveNotPermission
source: You do not have permission to perform
ko_kr: 작업 수행 권한을 가지고 있지 않습니다.

# Exception_InheritedPrivateItemCannotAdd
source: Inherited private item cannot add user
ko_kr: 개인 사용 설정이 상속된 객체이기 때문에 사용자를 추가할 수 없습니다.

# Exception_InheritedPrivateItemCannotRemove
source: Inherited private item cannot remove user
ko_kr: 개인 사용 설정이 상속된 객체이기 때문에 사용자를 삭제할 수 없습니다.

# Exception_AuthenticationDoesNotSigned
source: authentication does not signed.
ko_kr: 서명되지 않은 인증입니다.
